那個笨蛋就請你多包涵了
那麼接下來
最終階段考試開始了
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something  else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧  實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係)
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
（What's "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
有十五人通過第二階段嗎
還算是挺努力的吧
(作戰32  愛的結晶)
這是超高級茶葉「黑暗深甜」
芳香醇厚讓人愛不釋手
我會用線摩斯密碼
跟每個人直接對話
最終階段考試就是「面試」
對於通過第一  第二階段的優秀人才
沒有必要給予更多的考驗了
接下來只需要進行一些簡單的提問和對話
喝完下午茶便結束面試
你們就放鬆心情考吧
用線摩斯是為了保護個人隱私
因為線有點容易斷
所以還請各位留心不要亂動
就算是那樣也用不著把人吊在半空中
你為甚麼知道我穿毛線內褲？
宇佐？
我再重申一遍  這種線很脆弱
脆弱到比方說心跳不穩就會斷掉…
想要隱藏的秘密
我明明就沒告訴過任何人
我私下也有變裝成美女的興趣
想要遺忘的往事
我用自創暗號寫情書這件事
不要說出來啊
身為一名一流特務
不會因為三言兩語就內心動搖
到下午茶時間結束為止
只要不掉進下面的水池就合格了
羞恥與恐懼的尖叫聲跟茶是絕配
(銀級考生黑歷史全紀錄)
真是太幸福了
真是壞
可惡  他究竟會問我甚麼
是小學三年級那件事嗎
又或者是國一那時候的…
那麼這是給第321號考生
朝野太陽的問題
你為甚麼相信夜櫻蕾？
為甚麼凶一郎哥會知道那件事？
少數文獻有記載
初代當家夜櫻蕾擁有異樣的血液
打從你跟皮下接觸的那天以來
我就一直在關注你
身上綻放的花
以及解鎖蕾之書
很顯然有甚麼東西在干涉你
以及
我也知道你想利用那個東西…
停手吧  太陽
那不是你能挑戰的對象
凶一郎哥  讓我去吧
我知道自己現在甚麼都不清楚
也知道這樣很危險
可是…
這是個能揪出是「甚麼」盯上了六美的機會
如果能以特務身份取得敵人的信任…
況且就算我失敗
在危及家人之前…
你會「負起責任」是嗎
到時候你可不見得能這麼從容
萬一要是連求死都不得
所有的情報還被榨光了的情況呢
到時候就請凶一郎哥你動手
我甘願死在你的絲線之下
對六美的心意
我們應該是一樣的
沒有討論的價值
你實在是太弱了
我明白你想藉機接觸敵人的意圖
可惡
先姑且肯定你對六美的心意吧
但這不是能交給你這半桶水來負責的任務
想跟皮下接觸是你的自由
不過我完全不打算給你為此所需的執照
給我記好了
你想必是為了保護六美
才想出那樣的作戰行動
但在後頭要保護你們的人
是我
讓身為弱者的你合格
我是絕不允許
太陽哥哥
話說除了太陽以外
已經一個都不剩了
姐姐妳辛苦了
怎麼辦
哥哥他好像又不打算讓任何人合格了
真拿他沒辦法
我從凶一郎那邊
聽到了一些關於太陽的秘密
因此他們兩邊的主張我都能理解
正因如此
你必須要克服
作為一名考官的凶一郎
作為一名兄長的凶一郎
兩者的考驗
(迅雷)
這是怎麼啦？
霧繭
你是不想考了嗎
一開始你就說過了吧
只要不掉進下面的池就行
既然如此
我可以奪走你的椅子對吧
你可以自由挑戰
雖然我很懷疑
你真有辦法妨礙我的下午茶時間嗎
原來如此
利用靜電聚集剩下的線
再循線找機會存活下來嗎
為了通過考試
我必須讓凶一郎哥認同我的強度
因此我要在這下午茶時間裡
拿下那個座位
因為是家人
所以不用客氣  盡情地碰撞吧
像你跟六美結婚那時候一樣
來吧
兄弟內戰要開始了
(八重之壹  晴)
(龍星雨  斑)
321號考生朝野太陽
你有甚麼興趣或專長嗎
(花一匁)
變形武器「八重」的槍型態「晴」
刀型態「雨」
移動術式「踏花」
開花術式「硬化」
原來如此
你學會了不少東西…
但是
別說讓我開花
你就連阻止下午茶時間都做不到
怎麼跟凶一郎的線戰鬥？
怎麼  你想找他打架嗎
不  我只是純粹好奇…
我想想…
你絕對沒辦法逃離他的鋼蜘蛛
說的也是
就算這樣你還是想發動反擊的話
那你首先就要接納它
接納？
跟合氣道一樣
順應攻勢並且接納就會生出破綻
如果是以往吃過他的線一堆苦頭的你
應該能夠找到
即使非常微小  只要能找到破綻…
開始反擊
光是甩開線就要用盡全力
那實在不是我能贏下的對手
即使如此
總有一天我必須面對他
必須得到他的認可
我從一開始就一直這麼想
如今正是挑戰他的時候
請跟我切磋切磋吧
凶一郎哥
解開了束縛
是二刃教的吧
線的動作跟我預料的不同
偽裝成「線纏在手上」
營造出被綁住的假象
是嫌五嗎
但還真是奇妙
放出的線的觸感跟雙眼看見的線
其中的誤差我不可能沒發現
這手指的觸感是…
「立枯蜘蛛」的神經毒
會讓四肢的知覺遲鈍
是對凶一郎哥唯一有用的毒氣
雖然效果時間短而且不強
但只要配合上我的技術
就能騙過他片刻
我幫太陽你改良了八重
謝謝
好帥啊
對了
這把左輪手槍只要讓它纏上線
再啟動的話
就會產生強大的牽引力
原來如此
你能掙脫凶一郎絲線的可能性為零
因此你要反過來利用絲線
就算是由幾萬種演算法組合成的線
只要能追蹤到其中一根
就肯定能到達凶一郎身邊
百分之百可以
(雷冥)
還算不錯
用八重的左輪手槍型態
以及噴射帶來的推力
再加上「硬化」
是非常強力的一擊
不過…
還是太弱了
「女神之巢」
這是拆解到用「開花」提升視力
才能勉強辨認的細絲
編織億萬次而成的
不管是物理攻擊
化學物質或是奇特聲波
全都無法穿透
是為了守護弱小的心愛之人
花上十年織出的慈愛之掌
這是我對六美的愛的結晶
任你對六美的愛比山高比海深
也絕對無法超越我的愛
我的愛勝過一切
太陽
剩下的線被切斷了
八重也沒了能讓我身體上升的噴射力
不能就這樣結束
快想想
應該有甚麼辦法
有甚麼…
不必驚慌
我是應你呼喚而來
你那陷入絕境的心之呼喚
我會喚醒在你體內的我的血液
但是小心了
一旦輸給這股血的力量
你就會崩潰
力量湧現出來了
從我的全身
還有指尖
甚至是指尖前方…
我能明白八重的感覺
簡直像我們之間
有血液和神經相連
簡直像它成了我身體的一部分
八重應該不具備這等把人帶上來的力量
這就是只存在於古老血族中
超越開花的力量
「萬花繚亂」
怎麼回事
我的身體不聽使喚了
太陽  別輸啊
如果現在不去面對它
你早晚會被我的血吞噬掉
身體好熱
「空繭」
這能暫時麻痺失控的細胞和神經
那傢伙的血果然覺醒了
要是繼續這樣壓抑力量
你的身體會崩潰
釋放出來吧
向我證明你有多強
要回應哥哥的期待
並不是一件容易的事
也不知道會不會有
得到他認同的那一天到來
不過…
我相信只要是太陽你一定辦得到
(天照・亂)
太陽？
究竟發生了甚麼事
多麼驚人的一擊啊
就連我也無法完全看清
雖說是驚人
但更令人感到毛骨悚然
太陽…
沒能突破掉下去了嗎
下午茶時間結束
你合格了
萬花繚亂暫且控制住了
可你距離收放自如還早得很
威力也只停留在
給女神之巢帶來皮肉傷的程度
不過這毫無疑問是你的實力
好好磨練讓它成為你的東西吧
那樣一來也不是不能
讓你用自己的做法守護六美
這用不著你說
太陽  成功了
太好了
- 恭喜太陽哥哥
- 太陽  太陽…
太陽  太好了
辛三  現在立刻把我放下
唯一合格者的照片…
拿到獨家新聞了
收工
能走到這一步
你應該得到了很多幫助
這次能合格固然是你的實力
但你給我記好了
這不單是你一個人的功勞
第177次銀級特務考試
321號考生朝野太陽
銀級考試合格
謝謝你
喂
我是二刃
太陽合格了
太好了
我一直相信他會過的
好厲害  好厲害
真的是太好了
太陽  你辛苦了
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(「今天只屬於我們嗎」)
(純粹愛意滿溢而出)
(在腦海裡奔馳而過)
(把心情放飛到空中)
(加油啊我自己  再多撐一下下下下下)
(即便快要崩潰  也要穩住住住住住)
(平時那些習以為常的事)
(其實大多並非理所當然)
(每當無可奈何地大哭了一場)
(那天就會回家傾吐所有委屈)
(但不知為何還是揚起笑容)
(為了你我也能變得更堅強)
(低頭看著石頭往前走)
(也只會是同一片風景)
(不如好好稱讚自己吧)
(朝著星空放聲喊出來)
(回家的路上仰望天空  shalalalala)
(犒賞一天的辛勞  就是耍廢啦啦啦)
(神啊拜託暫停時間  定格幸福的姿勢)
(連討人厭的明天都能試著去愛)
(就算放晴後又下起雨)
(為了你我也會跨過去)
(下一次也是)
(就快回家了  再稍等我一下)
那麼該動身了
我的寶物們  我現在就過去見你們
(字幕由官方提供)
(下集
嶄新的櫻)